NETFLIX 影集
（20年前）
夫人
我會前去採桃花
若是結下果實，那必是我的種
夫人
館主
你要去哪裡？館主
我聽說桃花的消息了
我們也正要過去
你這個應該在辦喪事的人
來這裡做什麼？
我來是因為這是
改變這孩子命運唯一的路
你在做什麼？
你剛才做了什麼？
我將那孩子的氣門全都封住了
他雖然活著，但將無法習得法術
以後誰也不准打通這孩子的氣門
你怎麼忍心對自己的兒子
做出這種事？
我的兒子？
為何我的命運是他來決定？
世上沒有一個人認為他是我父親
我會找到
既能幫我開啟氣門
也會教我法術的師父
我會靠自己找到那個人
然後拔出那把劍，把它折成兩半
我找了12位師父，被逐出師門12次
而最後終於找到了
將改變我命運的師父
我第一眼就認出來了
我的師父
你好像在我身上找到了特別之處
少爺
我說過妳的眼睛很美啊
對喔，抱歉，妳只有眼睛好看
還魂人的藍色印記像花一樣綻放著
原來那個印記就在我眼裡
妳要在這跟我打架？
殺死你不成問題
這裡可是松林
妳會被發現的
我是想救妳一命
待在我身邊的話
就有機會不被人發現
若妳不想露餡，應該怎麼稱呼我呢？
“少爺”
張煜？
對，是我
你怎麼會在這裡？
那個人是誰？
喔
她是伺候我的侍從，無德
無德？
阿律，你嚇到我們家無德了
可以把劍收起來嗎？
嗯
無德，妳沒事吧？
無德
我沒事，少爺
好
張煜？
喔
等等，你怎麼會在這裡？
我是來見首領的
結果被打鬥嚇得躲到這來
外頭有入侵者，你又不會打架
天啊，要是碰到他們就慘了
不對
你逃到這裡躲起來是對的
不是我，是我的侍從逃來這
我才跟過來的，你…
真是的，好痛
這傢伙是誰？
那把刀是怎麼回事？
妳這傢伙…
妳用那個守護了少爺嗎？
真了不起
是啊，你們家少爺非常羸弱
妳要保護好他
是啊
我當然得保護我們家少爺
不對…
是我要保護妳才對
妳怎麼抓這麼緊？
給我鬆手
嗯？無德，妳不能那樣瞪著我
要卑微一點啊
是，少爺
原來見到我逃走的人是妳
妳叫無德是吧？
抱歉嚇到妳了
有沒有受傷？
無德
我沒事，少爺
-外面沒事了嗎？
-不
還是很混亂
還魂人落壽的屍體不見了
果然是團主派來的人
我現在只要安全地離開這裡就行了
那可真遺憾
還魂人
暗影殺手落壽
我原本很好奇她的長相
他知道我的身分
我離開前必須殺了他
他們似乎是打破這邊
松樹林的結界到外面去的
是他們破除了結界
-我們馬上追上去
-已經太遲了
能打破結界的只有松林內部的人
松林裡有內奸
我們該向陳家求助了
落壽的屍體原本放在這間密室裡
阿煜，你躲在精進閣時
沒看到什麼可疑的事物嗎？
可疑的事物？
沒有，我只有看到無德
難道是落壽還魂到其他女人身上
來取回她的屍體嗎？
可是女人必定只能
還魂到女人身上嗎？
雖然並非如此
但若不想身體與靈魂相互衝突
就要盡量以相似的身體還魂
聽說性別、年齡、身材都要相當才行
因為我沒看到，所以好奇問一下
落壽是四肢短小、體型消瘦
並有著一張圓臉嗎？就像無德這樣？
這小子到底有什麼毛病？
長這樣她就不會被取落壽
這個可怕的綽號了
你們看她
哪有殺手長這麼可愛啊？
是吧？
落壽應該跟怪物一樣吧
不，她是人類
就算她是殺手，我們也要以死者為大
許琰大夫找你們
你們兩個去吧，那個老人家討厭我
好，你安全地待在這裡
我們走吧
屍體是放在冷玉上
從沒有腐爛氣味這點來看
妳的屍體應該還安然無恙
落壽
沒錯
我就是以暗影殺手聞名的
落壽
我思考了一下你幫助我的理由
你也是團主派來的人嗎？
不是，我不是被人指派來的
那你究竟為何要幫我？
我已經說過了，看來妳完全沒聽懂
妳的眼睛好美
難道
你真的愛上我了？
不准笑
我怎麼想都只剩那個理由了
我的確不斷稱讚妳漂亮
但那不是愛上妳，而是因為渴望
你想要什麼？
我一直在尋找能幫我打通氣門的
絕世高手，想拜那人為師
然後我找到了妳
落壽
我希望妳成為我的師父
我接到消息了
你借了陳家的青尨嗎？
是的
松林裡真的有那個嗎？
我很確定
現在松林內有還魂人
松林張強的兒子
請殺手落壽當他的師父？
真是令人意想不到的鬼話
師父打通徒弟的氣門
將他推上高手的境界
而徒弟幫助妳藏身，保障妳的安全
感覺我們能各取所需
發展成美好的師徒關係啊
-才怪
-若不想要當師徒
就當我愛上妳，成為妳的夫婿也可以
-那樣比較好嗎？
-閉嘴
我聽說你輾轉進到各個門派
每次都被逐出師門
是因為你如此不講理
才被趕出來的嗎？
因為之前的師父都沒有把柄
我無法威脅他們
但這次請的師父有非常大的把柄
若沒有我的幫助
妳無法平安地離開這裡
被發現是還魂人就死定了
是嗎？
那為了不被發現
我只好殺了你
真是不留情面，好歹我也幫助過妳
不好意思，我個性不像外表那麼可愛
是我扔玉珮給妳，讓妳進我家門
還讓妳發現令牌，得以進松林
然後來到了這裡
這裡是松林的密室
那扇門一旦關上，若沒從外面打開
絕對離不開這裡
我們被關在一起了
不准動！
門關上時，踩錯地板就會塌陷
要是殺了我，被開門進來的
松林術士們逮住，妳也死定了
當然，若我們發展成美好的師徒關係
雙方就能平安無事
我現在沒有一絲
能幫他打通氣門的力量
若繼續關在這裡，會被他察覺的
我需要我的劍
為了還魂，我已經元氣大傷
必須有我的劍氣
我才能替你打通氣門
若是沒有那把劍
關在這裡再久，我也絕對幫不了你
想找到我的劍
就必須出去
讓它停下來
我叫你讓它停下來
沒辦法停下來
要完全關上才能再打開
你剛才都是騙人的吧？
不要動！
-就說踩錯的話地板會塌陷啊
-等等
抓緊一點，妳要滑下去了
-喂，妳把臉往哪蹭啊？
-快關掉它！
-喂
-該死！
你這王八蛋
-很痛！
-我真的不是故意的
-很痛啦！
-暫時先不要動
放手
話說回來，要怎麼找妳的劍？
我知道是誰拿走了它，我找得回來
離開松林會很危險
得想辦法在這裡頭解決
非得要是那把劍嗎？
找另一把蘊含劍氣的劍
在這裡解決吧
不行，一定要用我的劍
我們先出去找那把劍吧
先把他帶出去，然後再處理掉他
妳說力量變弱了許多是吧？
我原以為妳是刻意裝作笨手笨腳的
妳的力量削弱很多嗎？
術士們朝這邊走來了
繃緊神經
為何是我要繃緊神經？
他們都是我的人
現在是計較這個的時候嗎？真幼稚
妳說要繃緊神經
那為何沒對我用敬語？
是，少爺
我會卑微一點的
唉唷
她是誰？
我是伺候張煜少爺的侍從，無德
你聽到了吧？她是我的下人
你們感覺很忙，繼續去忙吧
-我們走，無德
-你們不能出去
首領下令將松林內的所有人
集合到訓鍊觀
我並不隸屬於松林
首領表示要把這裡頭活著的東西
一個不漏地集合起來
-阿煜
-嗯
發生什麼事？為何大家都聚在這裡？
他們要在這裡面抓落壽的黨羽
落壽？
今天
有人幫助落壽的黨羽潛入松林
首領
目前聚集在此的人當中
沒有身分不明者
乍看之下當然都像松林的人
所以我請求了協助
陳家的陳超妍小姐帶鬼狗來了
妳來了
張煜怎麼會在這裡？
我也不清楚
那好像是陳家至寶鬼狗
鬼狗？
-狗嗎？
-嗯
偵測邪術的鬼尨，鬼狗
這裡
有還魂人
鬼狗將會找出還魂人
要找出面貌是松林人
內裡卻擁有不同靈魂之人
封住訓鍊觀的每一道門
-遵命！
從現在開始，試圖逃離訓鍊觀者
將視為內奸，予以懲處
請開始吧
還魂術這種邪術有一個盲點
就是身體與靈魂之間有縫隙
那個縫隙會散發出邪術的邪惡氣息
而鬼狗能找出那股氣息
張煜，就算我被發現
你也裝作不知情吧
-這是妳的義氣嗎？
-這是道義
我不想被發現依賴你這種人
變成松林的笑柄
緊跟在我旁邊
松林沒人膽敢放任那種東西撲向我
是還魂人，抓住他！
據說還魂人失控的話
身體就會脫水石化
原來是真的
松林受到陳家莫大的幫助
相信我們日後也會有事要麻煩你們
這麼一看，大湖國
四大家族的子弟都齊聚了
你們被稱為天下四季
如此齊聚一堂，真讓人大飽眼福
我們以前經常相聚
但張煜和陳超妍解除婚約後
這還是第一次呢
你真是的
我吩咐人在接客室準備了一些茶
大家請進
張煜公子也在呢
聽說你在耆山被逐出師門
對啊
妳仍然對我的消息瞭若指掌嗎？
應該聽聽就算了啊
是你又被逐出師門的消息傳開
也傳入我耳裡罷了
這樣啊
貴客似乎不樂意見到我
我就先告辭了
大壞蛋
走吧
走了
喂，那個…
你有看到我的侍從嗎？
就是一個矮小、消瘦
還有一張圓臉的人
真是的
她是去哪了？
原來團主在松林安插的內應是還魂人
我必須去找團主才行
就算妳沒義氣
但我想妳至少還懂道義
這是合乎道義的行為嗎？
就是懂道義，才會丟下你離開
若按照原計畫，我會把你帶出去殺了
是喔
好邪惡
我不是像狗一樣
對你忠心耿耿的圓臉無德
妳是落壽，殺人不眨眼的殺手
我是冒著生命危險使喚妳準備洗澡水
也是冒著生命危險跟著妳來松林
妳平安無事後
究竟要取下我的人頭成為仇人
還是要成為我的師父
幫我打通氣門都取決於妳
還有啊，妳總是習慣
眼睛用力盯著人看
這樣小心被發現
你離那麼遠也看得到眼中的印記嗎？
那倒不會
現在呢？
若已經知曉，就會發現
那現在呢？
看得很清楚
但如此近距離盯著對方的情況
應該不多吧
跟別人接吻時小心一點就行了
妳幹嘛？我這麼說是替妳著想
靠我那麼近的傢伙都死定了
嗯，有可能會死
是鬼尨
若那東西撲向妳
妳會跟剛才那個人一樣石化嗎？
妳跑吧
我會試著救妳
鬼狗的陶器…
那是我們的傳家之寶耶
我只是想端詳一下而已
但至寶怎麼這麼容易摔破？
張煜！
我們談一談，過來這裡
阿煜
喂，阿煜，張煜！
阿煜！
張煜！
可惡
阿煜！
陶器要重新黏起來
必須把每一塊碎片都帶走
-是
我的天啊
這是妳家少爺幹的好事
他說要救我，原來是把陶器摔破
唉唷，張煜
他去年毀掉與陳家的婚事
這次則是破壞陳家至寶
-婚事？
-就是那位
他和陳超妍小姐解除了婚約
他被逐出師門12次
又解除婚約，現在甚至搞破壞
真會惹麻煩
妳家少爺該怎麼辦？
少爺現在在哪裡？
他被帶走了
我感覺他這回會受到很嚴重的處罰
我好不容易把你送去耆山
你不到半年就被逐出師門
你這麼晚了來這做什麼？
聽說你因為我被逐出師門
而傷心欲絕，所以前來謝罪
你來謝罪…
為何要打破那個陶器？
我覺得很神奇就拿起來端詳了一下
結果手沒力滑落了
要是我會法術，就不會發生那種事了
我就是沒學才會這樣
張煜！
密室的暗門
也因為張煜少爺擅自啟動而損壞了
這傢伙一定是因為嫉妒才故意搞破壞
我這次無論如何都不能輕易饒過你
從現在起，沒有我的命令
張煜不准在這裡移動半步或說半句話
你給我好好反省
別擔心
他不會懲罰阿煜太久的
他以前有一次被罰了一整晚
結果受寒，差點送命
阿煜的氣門被封到
只能勉強續命的程度
所以要是嚴重受寒或受熱
就可能讓他一命嗚呼
只要生病就難以康復
那幫他打通氣門不就好了？
何況他本人都這麼渴望
你們不是他的朋友嗎？
我們的功力都還不夠
加上在松林…
不，應該說在整個大湖國
都沒有人能這麼做
這麼說他這一生就已經在受罰了啊
首領准許你喝杯熱茶了
少爺
我要先離開了
妳要自己先走？
少爺重情重義
所以收留我，帶我至此
甚至保我平安
相信你也清楚事到如今
這一切已不能告知任何人
託少爺的福，我必會平安無事
此生我只遇過想置我於死地的人
奮力救我的
你是第一人
即使日後我們再以此等距離相遇
我也會饒你一命
我會送禮到耆山賠罪
少爺摔壞的陳家至寶
我也會以高價賠償
他這次接二連三地闖禍
我實在沒辦法通融
首領罰得好
既然少爺已經受過懲罰
我就先帶他回去了
請便吧
謝謝
-你還好嗎？
-不好
無德沒回去吧？
她怎麼會回來？
話說回來，你在受罰
她怎麼不見人影？
別管了
對了，你為何要動密室？
聽說石門關不起來了
不知道
-那你為何要摔壞人家的陶器？
-就說不…
不知道啦
不要一直問
這是妳要的炮竹
施放後百里外都看得到
好
不過阿煜少爺為何需要這種東西？
我聽說他這次被罰得不輕
他又在打什麼鬼主意？
這可是祕密
千萬不能告訴任何人喔
姐
他也太勤於闖禍了吧
是松林的令牌
妳現在可以自由進出松林啦？
看來阿煜少爺真的很信任妳
這可是個寶貝啊
少爺要我把它賣掉
這種東西才不能隨便賣
是嗎？
但他說肯定有人會買啊
當然
這放在某些客棧
肯定就是賣不出去的俗物
不過這要找到買家可不是件易事
要有大錢進帳了
那我可以再吃一隻雞吧？
好啊，記在阿煜少爺的帳上就行了吧
妳吃吧，多吃點
雖然落壽在這裡的肉身已死
但她已經還魂成功
透過還魂術能脫離已死之軀
進而得到新的肉身
所以你們也無須害怕為我犧牲
-是
放箭！
我需要我的劍
為了還魂，我已經元氣大傷
必須有我的劍氣
我才能替你打通氣門
即使日後我們再以此等距離相遇
我也會饒你一命
-都沒胃口了
-少爺
少爺，抓到人了
-無德嗎？
-抓無德幹嘛？
算了，沒事
聽說入侵松林的落壽黨羽
已經被天府館副館主陳武抓到了
是嗎？
聽說陳武浩浩蕩蕩地
把落壽黨羽的屍體拖進宮中
但抓到落壽的明明是我們松林
我實在擔心此事
反而會讓松林淪為笑柄
天府館陳武抓到的那批落壽黨羽
完全沒有半個活口嗎？
全都被他殺光了
這麼說還魂術的起源我們無從追溯了
辰曜院院長陳夫人也來了
松林錯失的那群殺手
天府館副館主陳武替你們抓到了
他們怎麼有辦法
兩度破壞松林的結界呢？
松林內部有還魂內奸
多虧有陳家的鬼狗才能抓到人
鬼狗？
我也想親眼看看呢
現在恐怕有點困難
由於松林的過失，鬼狗已經毀損
你們怎麼能如此大意？
小人惶恐，殿下
這次天府館副館主陳武立下大功
我考慮讓他升為館主
所以才召你們前來
萬萬不可
當前館主張強還在啊
得到先王御賜法衣及寶劍的
天府館館主可是張強
何況張強還有個兒子張煜
張強
已經藉修行之由遠行
離開崗位十多年之久
加上其子張煜無法修練法術
能夠替補坐鎮館主之位的
只有陳武副館主了
殿下，強取人的靈魂加以操縱
此等邪惡法術在江湖上是禁忌邪術
查出禍源，進行處置
歷來都是松林的職責所在
這次出現的還魂人
松林本也有機會找出根源
斬草除根
結果陳武卻殺了所有人滅口
反而壞了松林的好事
看來辰曜院院長
似乎看不慣天府館立功
抓到落壽的是我們松林
你根本是想搶功勞
我們現在不是來爭論功勞的
館主人選還是等張強雲遊歸來
我們再召集術士議論決定
請殿下賜予陳武其他獎賞吧
陳武
說說看你想要什麼
邪術使得人心惶惶
小人希望於天府館門口
對落壽屍體處以火刑
至於落壽的劍
已在松林遺失過一次
日後請讓天府館來保管
就這麼辦吧
歷來那些天下第一術士
蘊含劍氣的刀劍
都是封印在松林精進閣的劍房
結果這次竟然被搶走了
所以落壽的劍被天府館陳武拿走了？
嗯，他還要在天府館門口
燒掉落壽的屍體
那她應該會出現在
火燒自己屍體的現場吧
誰？
落壽嗎？
你到現在還覺得落壽還魂了嗎？
還是你真的想找到她，拜她為師？
不說了
幫我倒茶吧
要喝茶你還是自己倒吧
懶惰鬼
無德呢？你那個侍從無德呢？
要把她找回來啊，但我得先拿到劍
我的痕跡已被全數抹去
看來他已經認定我
還魂失敗，不在人世
我對團主的身分一無所知
根本無從找起
到客棧尋找販賣此圖之令牌者
就能見到我
我等你消息
是斷響谷
（天府館）
我來拿落壽的劍
你要那把劍幹嘛？
我聽說殿下將那把劍交由天府館保管
那麼理應讓館主張強一家負責啊
館主不在
理應由我這個副館主負責保管
館主不在，應該由我這個兒子
代為保管才對吧
我聽說你在到處拜師
我是很想收你為徒
但你爹畢竟是我師父
我不能違背他的意思
為人父者究竟為何
要封住兒子的氣門呢？
我真是百思不得其解
這把劍上蘊含術士的劍氣
你這種凡人拿了恐怕也拔不出劍
你怕我真的拔出來嗎？
我要是拔得出這把劍
就能坐上館主之位
這麼一來身為副館主的你就沒機會了
你放心
目前我還拔不出來
目前？
我看見斷響谷有人施放炮竹
你確定那是在斷響谷嗎？
確定
就是落壽先前安身的溪谷
我找販賣這塊令牌的人
賓客找上門了
看來是出現買家了吧
到最後一間房就是了
妳怎麼可以弄丟啊？
不是我弄丟的，就說是被人偷走
一定是愛香
這是你帶來的嗎？
我來買圖上那塊令牌
你找對人了
她已經沒有用處了
處理乾淨，杜絕後患
你認得我吧？
我還交代過你
若有人帶圖過來就通知我啊
我有通知啊
已經有人在樓上跟買家見面了
果然是愛香拿走的
讓開！
我們是天府館的術士
我們抓到一名竊賊
你們繼續忙自己的就好
他殺了她
他以為那是我
所以團主捨棄我了
那真的是妳嗎？
-開始行刑
-是
松林沒抓到落壽
卻被天府館抓到了？
松林顏面盡失啊
天府館副館主出來親自坐鎮耶
是啊
原來團主的真面目
是隸屬宮中的天府館副館主陳武
火正燃燒著我
就像過去燃燒我家和我的爹娘一樣
我來助妳一臂之力
妳願意跟隨我嗎？
少爺
如你所見，我只能眼睜睜
看著自己被燒毀
什麼都做不了
所以我也沒辦法為你做任何事
我取得妳的劍了
妳說過可以利用劍氣恢復妳的力量
妳怎麼還呆呆看著？
趕快拿起劍拔開看看啊
真不愧是名劍，還會認主人
只要我能接收上面的劍氣就行了
妳現在不僅無法靠近自己的劍氣
甚至連劍都拔不出來
妳現在跟我一樣羸弱
一點用處都沒有
算了，別白費力氣了
妳走吧
妳這種羸弱之軀應該不足以
構成松林的威脅，落壽也已經消失
妳就繼續以無德的身分生活吧
要我變成這種無用之人
我寧願一死
那就去死啊
這裡是還魂人的葬身之地
當初教我還魂術的人
也是將那些還魂人棄於此處
到頭來
這裡也成了我的葬身之地
少爺，這邊還需要為你淨空多久呢？
好了
無德是怎麼了嗎？
我看她整個人失魂落魄的
我只是有點擔心啦
她好像往敬天大湖的方向過去了
敬天大湖？
要我變成這種無用之人
我寧願一死
那就去死啊
無德！
可惡
（松林，細竹院）
這裡是細竹院
許琰大夫在松林裡的醫所
託妳的福，在我被禁止出入這裡後
我還是第一次進來
妳的眼睛應該會有點刺痛
因為我幫妳點了眼藥
他說妳眼裡的還魂印記有點類似瘀血
我幫妳點了細竹院的藥
可以讓印記淡化
之後還要繼續點
我拔出這把劍了
我明明拔出來了啊
我知道，我有看到
但妳現在還是很虛弱
那肯定只是敬天大湖
蘊含的水氣造成迴光返照
我的力量在湖裡恢復過
我要回去那裡
然後呢？妳要永遠
像魚一樣住在湖裡嗎？
我在湖裡感受到強大的水氣向我襲來
然後我的力量就恢復了
有了
只要找到像敬天大湖一般
擁有強大水氣的人
激出我的力量就行了
誰？妳也要拜師嗎？
妳覺得這世上找得到
擁有敬天大湖那種水氣的高手嗎？
就算真的有，誰會幫妳？
妳可是已經成了還魂人的殺手落壽
什麼？
阿煜跑來細竹院？
他說他的下人受傷，需要療傷
所以就闖進來了
下人？
是那個無德嗎？
到底是傷得多重
他竟然會主動跑來細竹院？
從前我只耳聞過細竹院的存在
沒想到真是名不虛傳
各種藥草應有盡有
毒草也不在話下
用了細竹院的藥
一定能消除妳眼中的印記
妳以後就是無德，別穿幫了
我能幫妳的就這麼多了
不
我要你以後成為我的敬天大湖
你說過已經好幾次為了我賭上性命
那你就再賭一次吧
你可能會很痛苦
妳在裡面加了什麼？
這裡成千上萬種毒草之一
我把一切都賭在你身上了
所以你一定要活下來
只要你活下來
我就收你為徒
阿煜！
你怎麼了？阿煜！
他這是怎麼了？
他中毒了
-毒？
-什麼毒？
這種毒只要過三個時辰
少爺就會失去心跳
到底是什麼毒？
就算你們知道是什麼毒
也來不及製作解藥了
只有一個辦法能救他
就是打通他的氣門
用兩位的力量逼出他體內的毒素
-什麼？
打通他的氣門
否則他必死無疑
阿律
阿煜中毒了
好像有生命危險
-什麼？
-聽說是無德下的毒
但她死都不肯說出到底是什麼毒
現在叔父正在拷問無德
快說妳下了什麼毒
繼續用刑
-繼續下去她可能會沒命
-阿煜都命懸一線了
務必在一個時辰內
問出她到底下了什麼毒
少爺
打通他的氣門吧
只有這個方法了
我們沒有時間了！
少爺
拜託你快救救少爺吧！
-首領
-阿煜怎麼樣了？
他怎麼了嗎？
許琰大夫去除他體內的毒素了
少爺已經沒事
-他是找到解藥讓阿煜服下了嗎？
-沒有
他打通了張煜少爺的氣門
少爺，你醒了嗎？
我現在是活過來還是死了？
你好不容易才活下來
是許琰大夫
替你打通氣門，救了你一命
他幫我打通氣門了？
無德那個瘋女人
死都不肯開口說她下了什麼毒
我們萬不得已
只能打通你的氣門，逼出毒素
我把一切都賭在你身上了
所以你一定要活下來
無德呢？
無德
無德！
我們兩個都差點沒命
妳真的…
妳真的瘋了
你活下來啦
我的徒弟
對
拜妳所賜，我在鬼門關前走了一遭
我的瘋狂師父
阿煜那小子的氣門終究是被打通了
我依約活下來了，我將拜妳為師
為成為最優秀的術士
你將歷經幾項階段
你比我想的還要糟糕呢
我們看著阿律
無德找我去看的
阿煜身邊那個叫無德的丫頭
與所見的不同，似乎隱瞞著什麼
我愛慕你
少爺，世子邸下出宮來找你了
這裡還有另外一把
你無法拔出的劍吧？
要是連那把劍都丟失
我處境會變得相當為難
看來沒辦法了
比武勝者方能拿走那把劍
字幕翻譯：吳盈臻